Según la información que proporcionaste,
tú y los mejores medios de comunicación
durante la cooperación,
ellos no
el incumplimiento.
Además,
según las condiciones del contrato,
de acuerdo con las condiciones del contrato.
La remuneración total es muy alta.
Si hablamos de rescindir el contrato,
la compensación es por lo menos más de un millón.
Vale, lo entiendo.
Abogado Wang.
Déjame pensarlo.
hablaré con usted.
De acuerdo.
Chaoyang.
La contraseña es tu cumpleaños.
Tómalo para hablar con
y Anneda.
No lo necesito.
¿Quieres ser diseñadora?
Ahora no es el momento
cuando actúo impulsivamente.
Ahora no puedo ser diseñadora.
Podemos esperar unos años más.
Has malgastado tantos años
¿no te da pena?
El tiempo de algunas personas
es para ser desperdiciado.
La comisión de los mejores medios.
¿Fuiste tú?
o el mundo de kung fu?
¿El mundo de kung fu?
Dije que yo pagaría el dinero.
Ella no quiere aceptarlo.
Vale.
Come algo.
Estás ocupado.
En el futuro,
no tienes que venir a mi lado.
Vale.
Me voy.
Estás ocupado.
En el futuro,
no tienes que venir siempre a mi lado.
Buen provecho.
Gracias.
Tomé mi propia decisión.
Te pedí un café.
¿Aún lo recuerdas?
Me gusta tomar Mantnin.
Después de todo, somos socios
socios.
Me di cuenta de que
estoy aquí
me dividieron
de forma clara y clara.
Por fin puedo entender
la evaluación de Mei Shao hacia ti.
¿Qué evaluación?
Sí, sí.
Tranquila y fría.
Parece que
no parece algo bueno.
Cuando estudiaba,
creo que una persona como tú
es muy cool.
Me di cuenta de que
tener una relación
con alguien como tú.
No hay diferencia entre enamorarse o no.
Es diferente.
Lo distingo mejor que nadie.
Entonces, ¿te estás quejando de mí?
No me atrevo ahora.
Dime.
¿Qué puedo hacer por usted?
Tengyue quiere invitar a Chaoyang
a Chaoyang.
Este asunto
sobre este asunto?
¿Por qué te metes en un asunto tan pequeño?
Después de todo, las dos empresas están
del servicio post-inversión.
Es demasiado humilde.
¿Cuál es tu sugerencia?
abrir la red.
¿Entonces quieres usar la identidad de jefe
como jefe?
o en privado
con mi identidad personal.
¿Horario de trabajo?
Por supuesto.
Bien, escucho tu sugerencia.
A Chaoyang, lo desenterraste tú.
También lo posicionaste.
¿Por qué el arreglo actual
y al principio?
a Chaoyang.
De hecho,
Sobre la base de las celebridades de Internet,
a más sectores comerciales.
la posibilidad de desarrollo.
Además,
ella no está decidida a ser famosa.
¿Por qué no la deja
a un lugar más valioso?
Entonces quieres que cancele el contrato con ella.
Déjala ir a Tengyue.
Quiero recordarte
aparte de los anuncios comerciales tradicionales,
y la transmisión en vivo,
Está bien.
con la marca.
¿Quieres decir que
estamos al frente
nos encargamos de capacitar a las celebridades de Internet.
y las exportaré a una sola marca.
para cooperar a largo plazo.
para crear una marca con ellos.
El nuevo modelo necesita nuevos casos.
No.
¿No me dejarás llevar a la gente
por el nuevo caso?
Cuando termine el proyecto
de la colección,
la popularidad hacia Chaoyang
debería haber otro escalón.
¿Cómo hablarás con Teng Yue?
La iniciativa está en tus manos.
Además,
y devolver el precio.
¿Es un buen negocio?
Tenemos que hablar antes de saberlo.
¿No?
Parece que desde el principio
desde el principio.
Dejar que un gerente Xu
que tiene problemas psicológicos.
El que termina cuatro años con una ventana vacía
No es una celebridad de Internet,
sino la señorita de la familia.
Si pones la habilidad de cotillear
en el trabajo,
Los mejores medios de comunicación ya están en bolsa.
No lo negó.
No se escapó.
No lo esperaba.
Piénsalo bien.
El dinero de Zhang Wenshan.
Tengo que apresurarlo.
La última vez solo tardé dos días.
Supongo que
Supongo que tardará más.
Ya lo he apresurado.
Voy a apresurarlo otra vez.
¿Ha llegado el dinero de Fahe?
Dicen que estos días
Pero aún no he dado los detalles.
Hola.
Bien, dime.
¿Estás bromeando?
¿Quién lo dijo?
Sí.
Pasa...
Ha pasado algo.
Yang Jian.
Aquí, aquí, aquí.
¡Mala noticia!
Algo le pasó a nuestros zapatos.
Mira, mira.
¿Qué pasa?
¿Cómo que no?
Dice que nuestros zapatos no están calificados.
No.
No sé quién vendrá
¿Quién vendrá primero?
Hola.
Hoy...
la Oficina de Supervisión del Mercado.
Cha Tengyue.
¿Qué pasa?
¿Qué dijiste?
Una sustancia que contiene hormonas superó el estándar.
Sígueme.
Vale, ya lo sé.
¿Has oído lo de Tengyue?
Acabo de escuchar que
que estabas tan tranquila.
Las ventas han mejorado un poco.
y tiene problemas de calidad.
Es una cesta
la forma original.
No.
Solo un cesto.
directamente.
Como inversor,
tienes que tener confianza y paciencia
Ten confianza y paciencia.
Tengo un mal corazón.
No puedo soportarlo.
Estoy manejando el asunto de Teng Yue.
¿Cuál es el avance
¿Cómo va?
¿Tengyue puede
sus ojos?
No al final.
Baoxing ha trabajado en vano.
El ritmo de Annida no es tan rápido.
El capital.
y comunicar con los accionistas internos.
Es suficiente para ellos.
por un tiempo.
Lo arreglaré bien.
Mira esto.
La Oficina de Supervisión del Mercado.
Aún no se ha publicado
Hay muchos comentarios negativos
muchos comentarios negativos.
Esto...
El mundo de kung fu.
¿Has publicado el informe?
Sí.
¿Qué accesorio tiene problema?
El Bifenilodifenilo-fenilo superó el estándar.
Son zapatos.
Lo he averiguado.
La Oficina de Supervisión del Mercado.
Recibimos una denuncia.
El jefe ha sido castigado
por la Oficina de Supervisión del Mercado.
Así que esta vez
no solo nosotros, Tengyue.
El próximo lunes,
el próximo lunes.
Anuncio de prensa.
El próximo lunes.
Ya que es el próximo lunes,
el próximo lunes.
¿Entonces por qué?
ahora hay noticias inadecuadas
sobre Teng Yue.
Ojos de zapatos.
¿Es el proveedor que presentó Liu Jun?
Liu Jun lo hizo.
Resulta que ya ha hecho trampas.
Entonces las noticias en Internet
las noticias en Internet.
En aquel entonces,
no deberíamos perdonarlo tan fácilmente.
Ahora Liu Jun ya no es importante.
¿Qué hacemos?
¿Y la línea de producción?
Ya lo he detenido.
Menos mal.
Solo producimos menos de seis mil pares.
Es mi problema.
El mundo de kung fu
Tengo poca experiencia.
No he evaluado bien a los proveedores.
No te culpes demasiado.
Todos tienen momentos de descuido.
De verdad
No se ha calmado ni se ha levantado.
¿Qué demonios
¿Qué demonios?
¿Me equivoqué?
Todos los distribuidores
piden la devolución.
Y la tienda en línea de Yang Jian
de Yang Jian.
piden el reembolso uno por uno.
El costo de estos seis mil pares de zapatos
de estos seis mil pares de zapatos.
¿Podemos pagarlo?
¿Y el costo?
Acabamos de encontrar a tantos trabajadores.
ahora están todos en la fábrica.
Dime, ¿qué hacemos ahora?
¿Estamos haciendo zapatos
o estamos embrujados?
Pensemos juntos.
No creo que
no podemos superar este obstáculo.
Sí, no pasa nada.
Destruye este lote de mercancías primero.
Escribe una nota a la comisaría
Madre mía.
Liu Jun.
Hola.
Ustedes fueron…
la Oficina de Supervisión del Mercado.
¿Sabes cuánto afectará
en el Qiqi libre?
Los zapatos de Tengyue fueron investigados.
No tiene nada que ver con el Qi de libertad.
Eso no está bien.
¿Qué quieres decir?
no tiene nada que ver con el Qiqi de la libertad?
Mis zapatos.
Lo hice en tu fábrica.
¿Verdad?
Hay un problema con los zapatos de Tengyue.
mis zapatos estarán bien.
Tú y yo lo sabemos.
Teng Yue y el Qiqi libre
no son un grupo de proveedores.
Además,
se puede demostrar con hechos.
De todos modos, me han metido en problemas.
¿Qué quieres decir?
Originalmente el departamento legal de la empresa
reclamarles.
Pero nuestra relación
la reclamación es un poco triste.
Voy a deducir una multa
una multa.
Significa que
Da una explicación a la junta directiva.
Zhang Wenshan.
Estás aprovechando la situación.
Solo puedo ayudarte.
los pedidos de procesamiento sustituto.
Pausa.
Cuando resuelvan esta crisis,
después de resolver la crisis.
La experiencia del mundo de kung fu es muy poca.
Incluso
la gestión de personal de la fábrica
No puedo hacerlo bien.
Aún no llega.
Cuando abandoné el carro,
para los que no pueden cruzar el río,
que no pueden cruzar el río.
debe ser decidida.
No se preocupe.
Ya he puesto el puente
Ya lo hice por Teng Yue.
Ahora solo falta una persona.
Puede cantar un buen espectáculo en el puente.
¿Quieres decir que
el mundo de kung fu puede cantar bien esta obra?
La experiencia se acumula con la experiencia.
Además, Teng Yue
en esta etapa,
Es hora de mostrarla.
Antes Jiang Qisheng, el rey de la ropa,
la identidad de su hija.
Para el mercado,
para el mercado.
Mientras no afecte
el resultado final.
No.
Intenta dármelo la próxima semana.
Nada más.
Sigan con su trabajo.
¿Qué pasa?
Avisa a Teng Yue
el rendimiento del próximo trimestre.
especialmente la tasa de ganancia.
por el momento.
¿Estoy
Estoy muy cansada últimamente.
Estoy alucinando.
alucinación, alucinación, alucinación, alucinación.
Si Teng Yue quiere dar la vuelta,
seguramente aumentará
en el marketing.
Además, el Qiqi libre
también se detuvo.
Su pedido de procesamiento sustituto
no será fácil.
Ahora estás demasiado preocupado por Teng Yue.
Tengyue no puede cumplir su objetivo.
Incluso si mato al mundo de kung fu,
ella no puede hacerlo.
No le daré a los fundadores
a los fundadores.
Es mejor esperar hasta el final del año
para el final del año.
¿Verdad?
No hace falta que me lo expliques.
No tienes que explicarme.
¿Qué te explico?
Lo hice para convencerme a mí misma.
Convéncete.
Este es el último lote de zapatos
que van a destruir.
Son 500 pares en total.
El próximo trimestre.
el próximo trimestre
no se puede completar.
Piénsalo de nuevo.
cómo dar una explicación al Sr. Xu.
Maestro Zhang.
Bao Xing me dijo que
que cancelara
la evaluación trimestral de rendimiento.
solo se fija en el total anual.
Parece que es el Sr. Xu otra vez.
nos ayudó.
No sé
cómo estar feliz.
Sobre la evaluación del desempeño,
Gracias.
Las gracias orales no cuentan.
Entonces dime qué hacemos, jefe.
Acompáñame a una cena esta noche.
No.
Tengo una reunión en la fábrica esta noche.
El jefe ya lo dijo.
No hay nada que negociar.
Vale.
Llegaré en media hora.
En cuanto al temperamento del jefe,
de tu temperamento.
No olvides vestirte bien.
Maestro Zhang.
La reunión de la noche se abrirá mañana por la mañana.
Avisa a los demás por mí.
Vale.
Esta es tu ropa más formal.
¿Estás satisfecho?
Esta es
mi única falda.
Lo sabes.
Para llenar a Teng Yue,
vendí toda mi ropa
mi ropa decente.
Y el tuyo.
Te ves muy guapo.
Tengo buen gusto.
Pero también tengo que depender de la ropa.
Vamos.
¿Qué cena es esta noche?
Entre los que participaron en la cena de esta noche,
un periodista del periódico comercial de la ciudad.
Los medios de comunicación
y las líneas de producción.
Además,
una presentadora que inició la sección de audio.
Entonces,
Entonces voy contigo.
El fundador
Solo yo.
Solo tú.
Te queda media hora.
Es hora de hacer el borrador abdominal.
Piénsalo bien
cuando nos veamos.
Gracias.
Tía Yue
El mundo de kung fu.
La reunión de esta noche será mañana.
¿Lo tienes tú?
¿Hay algún problema?
¿Dónde estás?
Te estoy buscando.
No.
Xu Si y yo
a una cena de periodistas.
para hablar con ellos.
Sobre lo de Tengyue,
Gracias.
No olvides que te llevas bien con él.
Lo entiendes.
Lo sé.
Bien, haz lo tuyo.
¿Qué sabes?
Sé cómo llevarse bien con el jefe.
El mundo de kung fu
Si persigues a una chica,
perseguir a una chica.
la actitud más sincera.
¿Qué te parece mi actitud?
Fingir ser tonto
No se puede resolver el problema.
¿Qué?
Tengyue ya tiene
su propio estudio de zapatos.
Como en los años noventa.
Desde el diseño, la investigación y el producto,
están en nuestra propia fábrica.
en nuestra fábrica.
Ahora hay muchas nuevas marcas
muchas nuevas marcas
van a reemplazarlas.
no conocerse
o algo que no soy bueno.
Entrégalo.
¿Y por qué?
elegiste
hacer lo contrario.
Mucha gente piensa que
antes de dedicarse a una industria,
debes tener una comprensión completa
sobre esta industria,
para hacer las cosas.
Pero esto es casi imposible.
Porque nadie
en poco tiempo
en poco tiempo.
Si te encargas de
todo el tiempo
en el estudio y la preparación.
Entonces el verdadero movimiento
es muy lejano.
Así que elegí trabajar primero.
Durante el trabajo,
en el trabajo.
Srta. Jiang.
¿No tienes miedo de que
en este proceso?
La gente está haciendo
que nunca
antes de hacer algo,
tengo miedo de cometer errores.
Además, hay un equilibrio repetido.
Pero a menudo el resultado no funciona.
Antes de que me aclare
en qué dirección debería ir.
Al correr,
elijo correr primero.
Es mejor que estar quieto.
¿Y si me caigo?
En el proceso de correr,
inevitablemente me caigo
y mis habilidades.
Pero solo cuando me caigo,
sé dónde hay una trampa.
Como esta vez,
utilizamos
un proveedor equivocado.
Por eso, siento mucho
a los consumidores.
No volveré a cometer
no volveré a cometer.
A partir de ahora,
también introducimos un sistema retroactivo.
para que los consumidores
saber claramente
con quién estamos trabajando.
¿Y ellos están a salvo?
Sí, en general,
la empresa está creando
los problemas
se compensarán
en el proceso de desarrollo.
Tengyue.
se fundó en los años veinte del siglo pasado.
Antes era
una sucursal de la empresa de caucho.
No tengo mucha experiencia
no tengo mucha experiencia en hacer zapatos.
Se desarrolla paso a paso.
poco a poco se convierte en una marca nacional.
Hola a todos.
Soy Xiaowu,
de comercio electrónico.
Tengyue
cometió un error.
Prometemos
No lo ocultamos.
No.
A partir de hoy,
no habrá más
un par de zapatos de Tengyue con problemas.
en el mercado.
Así que a continuación,
después de la rectificación interna,
habrá una actualización completa
para el producto.
Dentro de tres meses,
lanzaremos
de Teng Yue.
Cuando llegue el momento,
les enviaré un par.
Todos pruébenlo.
Nuestros zapatos.
El modelo de rehabilitación.
¿Con quién diseñará?
Esto...
Voy a hacer un escándalo.
Pero te prometo que
nuestra diseñadora
seguramente podrá participar en la exclusiva de todos.
Srta. Jiang.
¿Nos está colgando de nuevo?
Gracias a todos hoy.
Hagamos un brindis.
Gracias.
Gracias, gracias.
Hola.
El sitio web oficial de Teng Yue
subió un video.
Lo sé.
Déjame ver.
¿Y luego?
Vale, lo sé.
Lo veré por aquí.
Bien.
Alguien está celebrando la boda aquí.
Vamos a ver.
No nos conocemos.
No está bien.
¿Quién nos conoce?
Vamos a bailar.
No está bien.
Vamos.
Lo siento.
No pasa nada.
La última vez
bailaste muy bien, ¿no?
¿Por qué esta vez
tantas actividades psicológicas?
Gracias.
Todo lo que arreglamos hoy
En el trabajo,
en el trabajo.
Eres muy tolerante en la vida.
Realmente te he tolerado.
Gracias por tu tolerancia.
Gracias por cuidarme.
¿Tienes miedo?
Te bese aquí.
Realmente quiero besarte.
Si haces esto,
no sé
cómo enfrentarte.
Es muy tarde.
Pues...
Me voy.
Gracias por lo de hoy.
Pero si te gusta,
Déjalo.
Si no te gusta,
lo que tienes que hacer a continuación
es aprovechar las medidas.
y este grado.
Xu Si.
¡Qué orgulloso estás!
Estás muy orgulloso.
No seas tan orgulloso.
[El mundo]
¡Abre la puerta!
Señor Xu, lo siento.
Señor Xu.
Lo siento.
Si hice algo
que te hice malentender,
Es mi culpa.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Te dije que quería perseguirte.
Así que entre tú y yo
no hay necesidad de fingir.
Piensa en mí.
No puedo considerarlo ahora.
¿Puedes volver primero?
Bien.
Esperaré tu respuesta.